이전 작업을 해결할 때, 단 몇 줄의 C++ 코드가 어떻게 새 창을 열고, 장면에 행성을 그리며, 다른 작업도 수행하는 전체 애플리케이션으로 바뀌는지 궁금하셨을 수 있습니다.

사실, 우리는 약간의 속임수를 써서 이러한 모든 작업을 담당하는 코드의 대부분을 숨겨두었습니다. 하지만 이제 모든 내용을 공개할 차례입니다.  
파일 [main.cpp](course://WarmUp/MovingOn/LookAround/src/main.cpp)에서 숨겨져 있던 코드 부분을 확인할 수 있습니다.

그 파일을 살펴보세요. 현재는 그 코드의 일부를 이해하지 못하더라도 걱정하지 마세요.  
앞으로의 수업에서 점진적으로 누락된 부분을 설명해드릴 것입니다.

지금은 이전 단계에서 구현했던 함수 `move`가 [main.cpp](course://WarmUp/MovingOn/LookAround/src/main.cpp)에서 어떻게 사용되고 있는지 찾아보세요.

<div class="hint">

`move` 함수는 장면을 주기적으로 업데이트하는 역할을 하는 `update` 함수에서 호출됩니다.

</div>